Cô gái nằm mơ cũng không ngờ được
Bản thân và cô bạn thân chơi chung nhiều năm
Lại cùng yêu một chàng trai
Nhìn thấy hai người sắp sửa cạch mặt nhau
Nam chính đã đưa ra một lựa chọn không tưởng
Anh ấy trực tiếp tỏ tình với cả hai cô gái cùng lúc
Ai ngờ cả hai cô gái lại đồng ý thật
Nhưng ai mà ngờ được, nam chính Rentaro trông vô cùng đào hoa này
Thời cấp hai lại là một kẻ thất bại thảm hại trong tình yêu
Tỏ tình liên tiếp suốt 100 lần
Lần nào cũng bị các cô gái từ chối thẳng thừng
Những cú sốc liên tiếp
Khiến anh hoàn toàn mất đi niềm tin vào tình yêu
Ngày đầu tiên nhập học cấp ba, anh một mình đến đền thờ cầu nguyện
Chỉ mong 3 năm cấp ba tránh xa tình ái để không phải đau lòng nữa
Nhưng vạn lần không ngờ tới
Thần Tình Yêu đột nhiên hiển linh ngay tại chỗ
Trực tiếp đảo lộn dự định bình lặng của nam chính
Thần tình yêu nói cho nam chính biết
Kiếp này anh sẽ có tới 100 cô bạn gái định mệnh
Vốn dĩ định mức bình thường chỉ có một người
Nhưng vì thần tình yêu lười biếng làm việc riêng nên đã gây ra sai sót
Thần bị phân tâm nên đã điền sai yếu tố thiên mệnh
Trực tiếp ấn định cho nam chính 100 cô bạn gái định mệnh
Sau khi cầu nguyện xong
Nam chính bắt đầu cuộc sống cấp ba
Ai ngờ ngay ngày đầu tiên đến trường
Đã đụng trúng hai cô thiếu nữ đang đi cùng nhau
Hai người là đôi bạn thân lớn lên bên nhau
Cô gái tóc hồng là mỹ nữ năng động Hanazono Hakari
Còn cô gái tóc vàng bên cạnh là bạn thân của cô ấy, Inda Karane
Khoảnh khắc ba người chạm vào nhau
Luồng điện định mệnh đồng thời chạy dọc khắp cơ thể
Hai cô gái
Lại đồng thời yêu Rentaro ngay từ cái nhìn đầu tiên
Ánh mắt lộ rõ vẻ rung động không thể che giấu
Rentaro lập tức đỏ mặt ngượng ngùng khi bị nhìn chằm chằm
Luống cuống không biết làm sao
Khi anh đứng dậy đỡ hai người
Một tình huống thú vị đã xảy ra
Hakari nhanh nhảu giả vờ bị trẹo chân không đi nổi
Karane thấy vậy liền hiểu ngay ý đồ của đối phương
Không chịu thua kém, cô cũng vờ như chân mình bị đau
Không còn cách nào khác, Rentaro đành phải
Dìu cả hai người hai bên
Cả ba cùng nhau đi đến phòng y tế của trường
Sau khi trò chuyện làm quen trên đường đi
Mới biết hóa ra họ học chung một lớp
Ngay khi hai cô nàng đang tranh giành tình cảm của nam chính
Thì nghe thấy tiếng bàn tán xôn xao của bạn học đi ngang qua
Rằng chỉ cần tìm thấy cỏ bốn lá mọc hoang nơi góc vườn trường
Thì tỉ lệ tỏ tình thành công sẽ tăng lên gấp đôi
Nghe xong tin đồn, hai cô nàng lập tức "khỏi chân" thần kỳ
Không nói hai lời liền chia nhau đi tìm cỏ bốn lá
Trời nhanh chóng sập tối
Rentaro tình cờ phát hiện ra
Cả hai cô gái vẫn đang miệt mài tìm kiếm cỏ bốn lá
Nhìn thấy họ dốc hết sức vì mình như vậy
Rentaro vô cùng cảm động
Anh liền đi đến cửa hàng tiện lợi mua hai chai nước ngọt
Người đầu tiên anh gặp là Karane đang đứng một mình
Cô nàng tsundere Karane liền luống cuống thanh minh
Khăng khăng bảo mình không phải đang tìm cỏ bốn lá đâu nhé
Rồi nhận lấy chai nước từ Rentaro và lí nhí cảm ơn
Sau đó vội vàng quay người chạy đi mất
Lúc sau, Hakari cũng một mình đi tới
Rentaro liền đưa chai nước còn lại cho cô
Hakari nhìn chai nước bỗng nảy ra ý tưởng
Cô nói chai nước này to quá một mình uống không hết
Nên muốn nhờ Rentaro uống hộ một nửa
Mục đích thực chất là muốn gián tiếp hôn Rentaro
Khổ nỗi Rentaro lại quá ngây ngô và thẳng tính
Anh lập tức lôi ra một lon nước ngọt size mini
Hakari cạn lời, đành phải bắt bẻ từng mililit dung tích
Để chứng minh là lon nhỏ này cô vẫn uống không hết
Cuối cùng, cả hai vẫn uống chung một chai nước
Mãi đến lúc này Rentaro mới sực nhận ra chuyện uống chung nước
Hakari liền chủ động nắm tay Rentaro tỏ tình
Đây là lần đầu tiên trong đời Rentaro được con gái tỏ tình
Trong lòng anh phấn khích đến mức luống cuống
Ngay khoảnh khắc anh định gật đầu đồng ý
Thì Karane ôm một đống nước ngọt hớt hải chạy lại
Cô đã mua tất cả các vị nước ngọt có trên kệ
Vì sợ mua trúng vị Rentaro không thích
Nhìn thấy hai người đang đứng sát bên nhau, cô hiểu ngay vấn đề
Lập tức mắng Hakari dám thừa nước đục thả câu khi mình vắng mặt
Không chịu kém cạnh, Karane cũng lập tức tỏ tình luôn
Rentaro đứng giữa hai dòng nước, vô cùng bối rối
Anh đành quay lại đền thờ hỏi ý kiến của vị thần
Thần nói cả hai đều là bạn gái định mệnh của anh
Và anh bắt buộc phải hẹn hò với cả hai người cùng lúc
Nếu bỏ rơi bất kỳ ai, người đó sẽ gặp hiểm họa nguy hiểm đến tính mạng
Ban đầu Rentaro định hẹn hò bí mật với cả hai bên
Nhưng nhanh chóng gạt đi ý nghĩ đó
Bởi lừa dối họ là hành vi cực kỳ vô trách nhiệm
Hôm sau, Rentaro hẹn cả hai ra sân sau trường
Dưới ánh nhìn mong chờ của hai cô gái, anh thẳng thắn bày tỏ
Anh nói mình không thể đưa ra lựa chọn giữa hai người
Và muốn hẹn hò với cả hai cùng lúc
Lúc đầu, Karane vô cùng kinh ngạc và khó chấp nhận
Rentaro liền lấy ra hai nhánh cỏ bốn lá
Đây là thành quả sau một đêm thức trắng tìm kiếm của anh
Để minh chứng cho tấm chân tình công bằng dành cho cả hai
Hakari là người đầu tiên chấp nhận nhượng bộ
Bởi so với việc mất Rentaro mãi mãi
Thì mối quan hệ tay ba này vẫn dễ chấp nhận hơn
Karane thấy vậy cũng trút bỏ sự e dè ngại ngùng trong lòng
Chủ động ôm lấy Rentaro và đồng ý bước vào mối quan hệ này
Và từ đó, cuộc sống hạnh phúc ngọt ngào của ba người chính thức bắt đầu!